Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/simulators/1_aer_provider.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/simulators/1_aer_provider.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/simulators/1_aer_provider.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/simulators/1_aer_provider.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/simulators/1_aer_provider.ipynb`__ 產生的。

source: Simulators
ja_jp: シミュレーター
ko: 시뮬레이터
zh_tw: 模擬器

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko: 소개
zh_tw: 簡介

source: This notebook shows how to import the *Qiskit Aer* simulator backend and use it to run ideal (noise free) Qiskit Terra circuits.
ja_jp: このノートブックでは、*Qiskit Aer* シミュレーターのバックエンドをインポートし、理想的な(ノイズフリーの) Qiskit Terra回路を実行する方法を説明します。
ko: 이 노트북은 *Qiskit Aer* 시뮬레이터 백엔드를 어떻게 가져오고, 이상적인 (잡음이 없는) Qiskit Terra 회로를 실행하는 데 사용할 수 있는지 보여준다.
zh_tw: 此筆記本會演示如何匯入 *Qiskit Aer* 模擬器後台，並使用它來執行理想的(無雜訊) Qiskit Terra 電路。

source: The Aer Provider
ja_jp: Aerプロバイダー
ko: Aer 공급자
zh_tw: Aer Provider

source: The ``Aer`` provider contains a variety of high performance simulator backends for a variety of simulation methods. The available backends on the current system can be viewed using ``Aer.backends``
ja_jp: ``Aer`` プロバイダには、さまざまなシミュレーション方法に対応するさまざまな高性能シミュレーターバックエンドが含まれています。 現在のシステムで利用可能なバックエンドは ``Aer.backends`` を使用して表示できます。
ko: ``Aer`` 공급자는 각종 시뮬레이터 방법들을 위한 다양한 고성능 시뮬레이터 백엔드들을 포함한다. 현재 시스템에 사용 가능한 백엔드들은 ``Aer.backends`` 를 사용하여 볼 수 있다.
zh_tw: ``Aer` ` provider包含各種高效能模擬器後台，用於各種模擬方法。 您可以使用 ``Aer.backends`` 來檢視現行系統上的可用後台

source: The Aer Simulator
ja_jp: Aer シミュレーター
ko: Aer 시뮬레이터
zh_tw: Aer 模擬器

source: The main simulator backend of the Aer provider is the ``AerSimulator`` backend. A new simulator backend can be created using ``Aer.get_backend('aer_simulator')``.
ja_jp: Aer プロバイダのメインシミュレーターバックエンドは ``AerSimulator`` バックエンドです。新しいシミュレータバックエンドは ``Aer.get_backend('aer_simulator')`` を使用して作成できます。
ko: Aer 공급자의 주 시뮬레이터 백엔드는 ``AerSimulator`` 백엔드이다. 새로운 시뮬레이터 백엔드는 ``Aer.get_backend('aer_simulator')`` 를 사용하여 만들 수 있다.
zh_tw: Aer provider 的主要模擬器後台是 ``AerSimulator`` 後台。 我們可以使用 ` ```Aer.get_backend('aer_simulator')`` 建立一個新的模擬器後台。

source: The default behavior of the ``AerSimulator`` backend is to mimic the execution of an actual device. If a ``QuantumCircuit`` containing measurements is run it will return a count dictionary containing the final values of any classical registers in the circuit. The circuit may contain gates, measurements, resets, conditionals, and other custom simulator instructions that will be discussed in another notebook.
ja_jp: ``AerSimulator`` バックエンドのデフォルトの動作は実際のデバイスを模倣することです。もし 測定を含む ``QuantumCircuit`` が実行されたら、回路内のすべての古典レジスタの最終値を含むカウント辞書を返します。回路にはゲート、測定、リセット、条件、および別のノートブックで説明される、その他の高度なシミュレーター命令を含むことができます。
ko: ``AerSimulator`` 백엔드의 기본 행동 방식은 실제 장치의 실행 과정을 모방하는 것이다. 만약 측정이 포함된 ``QuantumCircuit`` 이 실행된다면 회로의 고전 레지스터들의 최종값들을 포함한 카운트 딕셔너리가 출력될 것이다. 회로는 게이트, 측정, 초기화, 조건, 그리고 다른 맞춤형 시뮬레이터 명령들을 포함할 수 있는데, 이에 관한 더 자세한 내용은 다른 노트북에서 설명될 것이다.
zh_tw: ``AerSimulator`` 後台的預設行為是用來模擬實際器件的執行情況。 如果一個包含測量的``QuantumCircuit `` 被執行，它將會傳回一個包含在其電路中所有經典暫存器最終數值的計數字典。而該電路可以包括閘、測量、重設、條件和其它自訂的模擬器指令，這些指令我們將在另一個筆記本中討論。

source: Simulating a quantum circuit
ja_jp: 量子回路のシミュレーション
ko: 양자 회로 시뮬레이션하기
zh_tw: 模擬量子電路

source: The basic operation runs a quantum circuit and returns a counts dictionary of measurement outcomes. Here we run a simple circuit that prepares a 2-qubit Bell-state :math:`\left|\psi\right\rangle = \frac{1}{\sqrt{2}}\left(\left|0,0\right\rangle + \left|1,1 \right\rangle\right)` and measures both qubits.
ja_jp: 基本操作は、量子回路を実行し測定結果のカウント・ディクショナリを返却することです。ここでは、2量子ビットのベル状態 :math:`\left|\psi\right\rangle = \frac{1}{\sqrt{2}}\left(\left|0,0\right\rangle + \left|1,1 \right\rangle\right)` を作成する簡単な回路を実行し、両方の量子ビットを測定します。
ko: 기본 연산은 양자 회로를 실행하고 측정 결과의 카운트를 딕셔너리 형식으로 출력한다. 여기서는 2-큐비트 벨 상태 :math:`\left|\psi\right\rangle = \frac{1}{\sqrt{2}}\left(\left|0,0\right\rangle + \left|1,1 \right\rangle\right)` 를 준비하고 두 큐비트를 다 측정하는 간단한 회로를 실행한다.

source: Returning measurement outcomes for each shot
ja_jp: 各ショットの測定結果を返します
ko: 매 시행마다 측정의 결과를 반환하기
zh_tw: 回傳每一次實驗的測量結果

source: The ``QasmSimulator`` also supports returning a list of measurement outcomes for each individual shot. This is enabled by setting the keyword argument ``memory=True`` in the ``run``.
ja_jp: ``QasmSimulator`` では、各個別のショットの測定結果リストの返却もサポートしています。 ``run`` に ``memory=True`` のキーワード引数を設定することで有効になります。
ko: ``QasmSimulator`` 도 개별 샷에 대한 측정 결과 목록의 반환을 지원한다. 이는 ``run`` 에 키워드 인수 ``memory=True`` 를 설정하여 활성화시킬 수 있다.
zh_tw: 此``QasmSimulator`` 也支援回傳每一次實驗的測量結果清單。 在 ``run`` 中，設定關鍵字選項 ``memory=True`` ，會啟用這個功能。

source: Aer Simulator Options
ja_jp: Aer シミュレーター・オプション
ko: Aer 시뮬레이터 속 옵션
zh_tw: Aer 模擬器選項

source: The ``AerSimulator`` backend supports a variety of configurable options which can be updated using the ``set_options`` method. See the ``AerSimulator`` API documentation for additional details.
ja_jp: ``AerSimulator`` バックエンドは、``set_options`` メソッドを使用して更新できる様々なオプションをサポートしています。詳細については ``AerSimulator`` API ドキュメントを参照してください。
ko: ``AerSimulator`` 백엔드는 ``set_options`` 메서드를 사용하여 업데이트할 수 있는 다양한 설정들을 지원한다. 자세한 내용은 ``AerSimulator`` API 문서에서 확인할 수 있다.
zh_tw: ``AerSimulator`` 後台支援各種可配置的選項，可使用 ``set_options`` 方法來更新。 如需其他詳細資料，請參閱 ``AerSimulator``的 API 文件。

source: Simulation Method
ja_jp: シミュレーション方法
ko: 시뮬레이션 방법
zh_tw: 模擬方法

source: The ``AerSimulator`` supports a variety of simulation methods, each of which supports a different set of instructions. The method can be set manually using ``simulator.set_option(method=value)`` option, or a simulator backend with a preconfigured method can be obtained directly from the ``Aer`` provider using ``Aer.get_backend``.
ja_jp: ``AerSimulator`` は、さまざまなシミュレーションメソッドをサポートしており、それぞれ異なる命令セットをサポートしています。このメソッドは ``simulator.set_option(method=value)`` オプションを使用するか、``Aer`` プロバイダから ``Aer_get_backend`` を使用して直接取得できる事前設定されたメソッドを持つシミュレーターバックエンドを使って、マニュアルで設定することができます。
ko: ``AerSimulator`` 는 각각 다른 목록의 명령어들을 지원하는 다양한 시뮬레이션 방법들을 지원한다. 이 방법을 ``simulator.set_option(method=value)`` 옵션을 통해 수동으로 설정하거나 ``Aer.get_backend`` 를 사용해 ``Aer`` 제공자에서 바로 시뮬레이션 방법이 다 구성된 시뮬레이터 백엔드를 얻을 수 있다.
zh_tw: ``AerSimulator`` 支援各種模擬方法，每種模擬方法都支援不同的指令集。 我們可以使用 ``simulator.set_option(method=value)`` 選項來手動設定使用哪種模擬方法，或使用``Aer.get_backend`` 直接從 ``Aer`` provider 取得已預設模擬方法的模擬器後台。

source: When simulating ideal circuits, changing the method between the exact simulation methods ``stabilizer``, ``statevector``, ``density_matrix`` and ``matrix_product_state`` should not change the simulation result (other than usual variations from sampling probabilities for measurement outcomes)
ja_jp: 理想的な回路をシミュレートする場合、厳密なシミュレーションメソッド ``stabilizer``, ``statevector``, ``density_matrix`` と ``matrix_product_state`` の間のメソッドを変えても、シミュレーション結果は変わりません (測定結果のサンプリング確率による変動以外)。
ko: 이상적인 회로를 시뮬레이션할 때 시뮬레이션 방법을 정확도가 높은 방법들인 ``stabilizer``, ``statevector``, ``density_matrix``, 그리고 ``matrix_product_state`` 사이에서 바꾼다면 시뮬레이션 결과는 바뀌지 않을 것이다. (측정 결과에 대한 표본 추출 확률들의 일반적인 변형을 제외한다면)
zh_tw: 在模擬理想電路時，選擇使用不同的精確模擬方法如 ``stabilizer``, ``statevector``, ``density_matrix`` 或者是 ``matrix_product_state``，在取樣機率造成的測量結果的變化之外，模擬結果應相同。

source: Automatic Simulation Method
ja_jp: 自動シミュレーションメソッド
ko: 자동 시뮬레이션 방법
zh_tw: 自動模擬方法

source: The default simulation method is ``automatic`` which will automatically select a one of the other simulation methods for each circuit based on the instructions in those circuits. A fixed simulation method can be specified by by adding the method name when getting the backend, or by setting the ``method`` option on the backend.
ja_jp: デフォルトのシミュレーションメソッドは ``automatic`` で、回路の命令に基づいて回路ごとにシミュレーションメソッドを自動的に選択します。固定のシミュレーションメソッドを指定することもできます。バックエンドを取得するときにメソッド名を追加するか、バックエンドに ``method`` オプションを設定することで指定します。
ko: 기본 시뮬레이션 방법은 회로 속 명령어들에 따라 자동으로 시뮬레이션 방법을 선택하는 ``automatic`` 이다. 고정 시뮬레이션 방법은 백엔드를 가져올 때 방법 이름을 추가하거나 백엔드에서 ``method`` 옵션을 설정하여 지정할 수 있다.
zh_tw: 其模擬方法預設為 ` ` automatic` ` ，此選項會根據那些電路中的指令，從其他的模擬方法中自動為每一個電路選擇一個要使用的模擬方法。若要指定固定的模擬方法，可透過在取得後台時新增該方法名稱，或者透過在後台設定其``method``選項。

source: GPU Simulation
ja_jp: GPU シミュレーション
ko: GPU 시뮬레이션
zh_tw: GPU 模擬

source: The ``statevector``, ``density_matrix`` and ``unitary`` simulators support running on a NVidia GPUs. For these methods the simulation device can also be manually set to CPU or GPU using ``simulator.set_options(device='GPU')`` backend option. If a GPU device is not available setting this option will raise an exception.
ja_jp: ``statevector``, ``density_matrix`` と ``unitary`` シミュレータは NVidia GPU 上で動作します。 これらのメソッドのために、シミュレーションデバイスは ``simulator.set_options(device='GPU')`` バックエンドオプションを設定してマニュアルで CPU または GPU を設定することができます。もし GPU デバイスが利用できない場合には、この設定は例外をあげます。
ko: ``statevector``, ``density_matrix`` 그리고 ``unitary`` 시뮬레이터들은 엔비디아 GPU에서 실행될 수 있다. 이 메서들에 대한 시뮬레이션 장치는 ``simulator.set_options(device='GPU')`` 백엔드 옵션을 활용하여 수동으로 CPU나 GPU로 설정할 수 있다. 만약 GPU 장치를 사용할 수 없다면 이러한 옵션은 예외를 발생시킬 것이다.
zh_tw: ``statevector``， ` ` density_matrix`` 和 ``unitary` ` 這些模擬器支援在 NVidia GPUs 上執行。 對於這些方法，我們透過使用`simulator.set_options(device='GPU')`` 後台選項來手動設定為 CPU 或 GPU 。如果目前沒有 GPU 元件可供使用，則設定選用 GPU 會引發異常狀況。

source: The ``Aer`` provider will also contain preconfigured GPU simulator backends if Qiskit Aer was installed with GPU support on a compatible system:
ja_jp: もし Qiskit Aer が GPU をサポートする互換性のあるシステムにインストールされた場合、``Aer`` プロバイダーはまた事前設定された GPU シミュレーターバックエンドを含んでいます。すなわち：
ko: 만약 Qiskit Aer가 호환 가능한 시스템에서 GPU 지원이 가능하게 설치된 경우에는 ``Aer`` 공급자에 미리 구성된 GPU 시뮬레이터 백엔드들이 포함되어 있을 것이다.
zh_tw: 如果 Qiskit Aer被安裝在相容系統上且有 GPU 支援，則 ``Aer`` provider也將包含預先配置的 GPU 模擬器後台：

source: *Note: The GPU version of Aer can be installed using* ``pip install qiskit-aer-gpu``.
ja_jp: *注: Aer の GPU バージョンは、* ``pip install qiskit-aer-gpu`` *を使用してインストールできます。*
ko: *참고: Aer의 GPU 버전은 ``pip install qiskit-aer-gpu`` 를 사용하여 설치할 수 있다.*

source: Simulation Precision
ja_jp: シミュレーションの精度
ko: 시뮬레이션 정밀도
zh_tw: 模擬精準度

source: One of the available simulator options allows setting the float precision for the ``statevector``, ``density_matrix``, ``unitary`` and ``superop`` methods. This is done using the ``set_precision="single"`` or ``precision="double"`` (default) option:
ja_jp: ``statevector``、``density_matrix`` ``unitary`` および ``superop`` メソッドのシミュレーターオプションの中に、浮動小数点精度を設定可能なものがあります。``set_precision="single"`` または ``precision="double"`` (デフォルト) オプションです：
ko: ``statevector``, ``density_matrix``, ``unitary`` 그리고 ``superop`` 방법에 대한 정밀도를 float로 설정하는 옵션도 사용할 수 있다. 이는 ``set_precision="single"`` 또는 ``precision="double"`` (기본값) 옵션을 이용해 수행된다:

source: Setting the simulation precision applies to both CPU and GPU simulation devices. Single precision will halve the required memory and may provide performance improvements on certain systems.
ja_jp: シミュレーション精度の設定は、CPU と GPU シミュレーションデバイスの両方に適用されます。 単精度は必要なメモリを半分にし、システムによっては性能を向上させる可能性があります。
ko: 시뮬레이션 정밀도를 설정하는 것은 CPU 와 GPU 시뮬레이션 장치 둘 다에 적용된다. 단일 정밀도는 필요한 메모리를 절반으로 줄이고 특정 시스템에 대해 성능을 향상시킬 수 있다.
zh_tw: 設定模擬精準度適用於 CPU 和 GPU 模擬元件。 單一精準度會使所須的記憶體減半，並可能在某些系統上提供效能改進。

source: Custom Simulator Instructions
ja_jp: カスタムシミュレーター命令
ko: 맞춤형 시뮬레이터 명령들
zh_tw: 自訂模擬器指示

source: Saving the simulator state
ja_jp: シミュレーター状態の保存
ko: 시뮬레이터 상태 저장하기
zh_tw: 儲存模擬器狀態

source: The state of the simulator can be saved in a variety of formats using custom simulator instructions.
ja_jp: シミュレータの状態は、カスタムシミュレーターの命令を使用してさまざまな形式で保存できます。
ko: 시뮬레이터의 상태는 맞춤형 시뮬레이터 명령들을 사용해 다양한 형식으로 저장될 수 있다.
zh_tw: 通過使用自訂模擬指令，模擬器的狀態可以各種格式被儲存。

source: Circuit method
ja_jp: Circuit メソッド
ko: 회로 메서드
zh_tw: 電路方法

source: Description
ja_jp: 概要
ko: 설명
zh_tw: 說明

source: Supported Methods
ja_jp: サポートされているメソッド
ko: 지원되는 메서드들
zh_tw: 支援的方法

source: Save the simulator state in the native format for the simulation method
ja_jp: シミュレーターの状態をシミュレーションメソッドのネイティブ形式で保存します。
ko: 시뮬레이터 상태를 시뮬레이션 방법의 기본 형식으로 저장한다
zh_tw: 對於此模擬方法，以原生格式儲存模擬器狀態

source: All
ja_jp: すべて
ko: 전부
zh_tw: 全部

source: Save the simulator state as a statevector
ja_jp: シミュレーターの状態を状態ベクトルとして保存
ko: 시뮬레이터 상태를 상태 벡터로 저장한다
zh_tw: 將模擬器狀態儲存為狀態向量

source: Save the simulator state as a Clifford stabilizer
ja_jp: Cliffordスタビライザーとしてシミュレーターの状態を保存
ko: 시뮬레이터 상태를 Clifford stabilizer로 저장한다
zh_tw: 將此模擬器狀態儲存為一個 Clifford 穩定器

source: Save the simulator state as a density matrix
ja_jp: シミュレーターの状態を密度行列として保存
ko: 시뮬레이터 상태를 밀도 행렬로 저장한다
zh_tw: 將模擬器狀態儲存為密度矩陣

source: Save the simulator state as a a matrix product state tensor
ja_jp: シミュレーターの状態を行列積状態のテンソルとして保存
ko: 시뮬레이터 상태를 행렬 곱 상태 텐서로 저장한다
zh_tw: 將模擬器狀態儲存為矩陣乘積狀態張量

source: Save the simulator state as unitary matrix of the run circuit
ja_jp: シミュレーターの状態を実行回路のユニタリー行列として保存
ko: 시뮬레이터 상태를 실행된 회로의 단일 행렬로 저장한다
zh_tw: 將模擬器狀態儲存為執行電路的么正矩陣

source: Save the simulator state as superoperator matrix of the run circuit
ja_jp: シミュレーターの状態を実行回路の超演算子行列として保存
ko: 시뮬레이터 상태를 실행된 회로의 superoperator 행렬로 저장한다
zh_tw: 將模擬器狀態儲存為執行電路的超算運算子矩陣

source: Note that these instructions are only supported by the Aer simulator and will result in an error if a circuit containing them is run on a non-simulator backend such as an IBM Quantum device.
ja_jp: これらの命令は Aer シミュレーターでのみサポートされ、これらの命令を含む回路がもし IBM Quantum デバイスなどの非シミュレーターバックエンドで実行されると、エラーになります。
ko: 이러한 명령어들은 Aer 시뮬레이터에서만 지원되고, IBM 양자 장치와 같은 시뮬레이터가 아닌 백엔드에서 이러한 명령어들을 포함한 회로가 실행될 경우 오류가 발생할 것임에 주의하라.
zh_tw: 請注意，這些指令僅由 Aer 模擬器支援，如果包含它們的電路是在非模擬器後台（例如 IBM Quantum 裝置）上執行，則會導致誤差。

source: Saving the final statevector
ja_jp: 最終状態ベクトルの保存
ko: 최종 상태 벡터 저장하기
zh_tw: 儲存最終狀態向量

source: To save the final statevector of the simulation we can append the circuit with the ``save_statevector`` instruction. Note that this instruction should be applied *before* any measurements if we do not want to save the collapsed post-measurement state
ja_jp: シミュレーションの最終的な状態ベクトルを保存するには、回路に ``save_statevector`` 命令を追加します。もし測定後の崩壊した状態を保存したいのでなければ、この命令は測定 *前* に適用する必要があることに注意してください。
ko: 시뮬레이션의 최종 상태 벡터를 저장하기 위해서는 회로에 ``save_statevector`` 명령어를 추가하면 된다. 측정 후에 붕괴된 상태를 저장하지 않기 위해서는 이 명령어를 꼭 어떠한 측정 *전에* 적용해야 한다.
zh_tw: 要儲存模擬的最終狀態向量，我們可以將“save_statevector”指令添加到電路中。 請注意，如果我們不想儲存測量後坍縮的狀態，我們就必須在任何測量之前使用此指令。

source: Saving the circuit unitary
ja_jp: 回路をユニタリーで保存
ko: 회로의 단일 행렬 저장하기
zh_tw: 存儲電路么正矩陣

source: To save the unitary matrix for a ``QuantumCircuit`` we can append the circuit with the ``save_unitary`` instruction. Note that this circuit cannot contain any measurements or resets since these instructions are not supported on for the ``"unitary"`` simulation method
ja_jp: ``QuantumCircuit`` のユニタリー行列を保存するには、回路に ``save_unitary`` 命令を追加します。これらの命令は、``"unitary"`` シミュレーション・メソッドではサポートされていないため、この回路に測定やリセットを含めることはできません。
ko: ``QuantumCircuit`` 에 대한 유니터리 행렬을 저장하고 싶다면 회로에 ``save_unitary`` 명령어를 추가하면 된다. 다만 이 명령어가 추가된 회로에는 어떠한 측정이나 초기화가 포함될 수 없는데, 이 명령어들은 ``"unitary"`` 시뮬레이션 방법에서 지원되지 않기 때문이다.
zh_tw: 如果要儲存 ``QuantumCircuit`` 的么正矩陣，我們可以將電路附加``save_unitary`` 指令。 請注意，此電路不能包含任何測量或重設，因為在 ``"unitary"``模擬方法中，不支援這些指令。

source: Saving multiple states
ja_jp: 複数の状態の保存
ko: 여러 상태 저장하기
zh_tw: 儲存多個狀態

source: We can also apply save instructions at multiple locations in a circuit. Note that when doing this we must provide a unique label for each instruction to retrieve them from the results
ja_jp: また、回路内の複数の場所にセーブ命令を適用することもできます。 これを行う際には、結果から取得する各命令に固有のラベルを指定する必要があることに注意してください。
ko: 또한, 명령어 저장은 회로의 여러 장소에 적용될 수 있다. 이렇게 여러 장소에 명령어 저장을 적용할 때에는 각 명령어에 고유한 라벨을 추가해야 결과에서 검색할 수 있다.
zh_tw: 我們也可以將指令儲存及作用於一個電路中的多個位置。 請注意，像這樣在多個地方作用和儲存指令時，我們必須為每個指令提供一個獨特的標籤，以便從之後的結果中檢索它。

source: Setting the simulator to a custom state
ja_jp: シミュレーターのカスタム状態への設定
ko: 맞춤형 상태로 시뮬레이터 설정하기
zh_tw: 將此模擬器設定至一個自訂狀態

source: The ``AerSimulator`` allows setting a custom simulator state for several of its simulation methods using custom simulator instructions
ja_jp: ``AerSimulator`` では、カスタム・シミュレーターの命令を使用して、いくつかのシミュレーション・メソッドのカスタム・シミュレーター状態を設定できます。
ko: ``AerSimulator`` 는 몇몇 시뮬레이션 방법을 활용할 때 맞춤 시뮬레이터 명령어를 사용해 맞춤 시뮬레이터 상태를 설정할 수 있게 도와준다.
zh_tw: ``AerSimulator`` 允許我們使用自訂模擬器指令來設定幾個模擬方法的自訂模擬器狀態。

source: Set the simulator state to the specified statevector
ja_jp: シミュレーターの状態を指定した状態ベクトルに設定
ko: 시뮬레이터 상태를 지정된 상태 벡터로 설정한다
zh_tw: 將模擬器狀態設置為指定的狀態向量

source: Set the simulator state to the specified Clifford stabilizer
ja_jp: シミュレーターの状態を指定したクリフォード・スタビライザー状態に設定
ko: 시뮬레이터 상태를 지정된 Clifford stabilizer로 설정한다
zh_tw: 將模擬器狀態設置為指定的 Clifford stabilizer。

source: Set the simulator state to the specified density matrix
ja_jp: シミュレーターの状態を指定した密度行列に設定
ko: 시뮬레이터 상태를 지정된 밀도 행렬로 설정한다
zh_tw: 將模擬器狀態設定為指定的密度矩陣

source: Set the simulator state to the specified unitary matrix
ja_jp: シミュレーターの状態を指定したユニタリー行列に設定
ko: 시뮬레이터 상태를 지정된 단일 행렬로 설정한다
zh_tw: 將模擬器狀態設定為指定的么正矩陣

source: Set the simulator state to the specified superoperator matrix
ja_jp: シミュレーターの状態を指定した超演算子行列に設定
ko: 시뮬레이터 상태를 지정된 superoperator 행렬로 설정한다
zh_tw: 將模擬器狀態設定為指定的超算運算子矩陣

source: **Notes:** \* These instructions must be applied to all qubits in a circuit, otherwise an exception will be raised. \* The input state must also be a valid state (statevector, density matrix, unitary etc) otherwise an exception will be raised. \* These instructions can be applied at any location in a circuit and will override the current state with the specified one. Any classical register values (e.g. from preceding measurements) will be unaffected \* Set state instructions are only supported by the Aer simulator and will result in an error if a circuit containing them is run on a non-simulator backend such as an IBM Quantum device.
ja_jp: **注意:** \* これらの命令は回路内のすべての量子ビットに適用されなければなりません。そうしないと例外が発生します。 \* 入力状態は、有効な状態 (状態ベクトル、密度行列、ユニタリーなど) でなければなりません。そうしないと例外が発生します。 \* これらの命令は、回路内の任意の場所に適用することができ、現在の状態を指定した状態で上書きします。 すべての古典レジスタ値 (例: 以前の測定値から) は影響を受けません。\* 状態設定命令は Aer シミュレーターでのみサポートされており、それらを含む回路が IBM 量子デバイスなどの非シミュレーター・バックエンドで実行されるとエラーになります。
zh_tw: **Notes：** \* 這些指令必須套用到一個電路中的所有量子位元上 ，否則將會產生異常狀況。 \* 輸入狀態也必須是有效的狀態(狀態向量、密度矩陣、么正矩陣等)，否則將會產生異常狀況。 \* 這些指令可以套用至一個電路中的任何位置，並會以指定的狀態置換現行狀態。 任何古典的暫存器數值(例如來自之前的測量值)都不會受到影響 \* 設定狀態指令僅由 Aer 模擬器支援，如果包含它們的電路在非模擬器後台(例如 IBM Quantum 裝置)上執行，則會導致誤差。

source: Setting a custom statevector
ja_jp: カスタム状態ベクトルの設定
ko: 맞춤형 상태 벡터 설정하기
zh_tw: 設定自訂狀態向量

source: The ``set_statevector`` instruction can be used to set a custom ``Statevector`` state. The input statevector must be valid (:math:`|\langle\psi|\psi\rangle|=1`)
ja_jp: ``set_statevector`` 命令はカスタムの ``Statevector`` 状態を設定するために使用できます。入力状態ベクトルは有効でなければなりません (:math:`|\langle\psi|\psi\rangle|=1`)。
ko: ``set_statevector`` 명령어는 맞춤 ``Statevector`` 상태를 설정하기 위해 사용된다. 입력 상태 벡터는 꼭 유효해야 한다 (:math:`|\langle\psi|\psi\rangle|=1`).
zh_tw: ``set_statevector`` 指令可用來設定自訂義 ``Statevector`` 狀態。 輸入狀態向量必須是有效的(:math:`|\langle\psi|\psi\rangle|=1`)

source: Using the initialize instruction
ja_jp: 初期化命令の使用
ko: 초기화 명령어 사용하기
zh_tw: 使用 initialize 指令

source: It is also possible to initialize the simulator to a custom statevector using the ``initialize`` instruction. Unlike the ``set_statevector`` instruction this instruction is also supported on real device backends by unrolling to reset and standard gate instructions.
ja_jp: ``initialize`` 命令を使用して、シミュレーターをカスタム状態ベクトルに初期化することもできます。 ``set_statevector`` 命令とは異なり、この命令はリセットと標準ゲート命令のアンロールにより、実デバイス・バックエンドでもサポートされます。
ko: ``initialize`` 명령어를 활용하여 시뮬레이터를 맞춤 상태 벡터로 초기화할 수도 있다. ``set_statevector`` 명령어와는 다르게 이 명령어는 초기화와 기본 게이트 명령어들에 전개되어 적용되기 때문에 실제 장치 백엔드에서도 지원된다.
zh_tw: 您也可以使用 ` `initialize`` 指令，將模擬器起始設定為自訂狀態向量， 與“set_statevector”指令不同的是，此指令被擴展並應用於初始化和基本門命令，因此在實際設備後台中也支持它。

source: Setting a custom density matrix
ja_jp: カスタム密度行列の設定
ko: 맞춤형 밀도 행렬 설정하기
zh_tw: 設置自訂密度矩陣

source: The ``set_density_matrix`` instruction can be used to set a custom ``DensityMatrix`` state. The input density matrix must be valid (:math:`Tr[\rho]=1, \rho \ge 0`)
ja_jp: ``set_density_matrix`` 命令を使用して、カスタム ``DensityMatrix`` 状態を設定できます。 入力密度行列は有効でなければなりません (:math:`Tr[\rho]=1, \rho \ge 0`)
ko: ``set_density_matrix`` 명령어는 맞춤 ``DensityMatrix`` 상태를 설정하기 위해 사용된다. 입력 밀도 행렬은 꼭 유효해야 한다 (:math:`Tr[\rho]=1, \rho \ge 0`).
zh_tw: ``set_density_matrix`` 指令可用來設置一個自訂的 ``DenityMatrix`` 狀態。 其輸入密度矩陣必須是有效的(:math:`Tr[\rho]=1, \rho \ge 0`)

source: Setting a custom stabilizer state
ja_jp: カスタム・スタビライザーの状態の設定
ko: 맞춤형 stabilizer 상태 설정하기
zh_tw: 設置一個自訂的穩定器狀態

source: The ``set_stabilizer`` instruction can be used to set a custom ``Clifford`` stabilizer state. The input stabilizer must be a valid ``Clifford``.
ja_jp: ``set_stabilizer`` 命令を使用してカスタムの ``Clifford`` スタビライザ状態を設定できます。入力スタビライザは有効な ``Clifford`` でなければなりません。
ko: ``set_stabilizer`` 명령어는 맞춤 ``Clifford`` stabilizer 상태를 설정하기 위해 사용된다. 입력 stabilizer는 꼭 유효한 ``Clifford`` 여야 한다.
zh_tw: ``set_stabilizer`` 指令可用來設置自訂的 ``Clifford`` 穩定器狀態。 而輸入的穩定器必須是一個有效的“Clifford”。

source: Setting a custom unitary
ja_jp: カスタムユニタリーの設定
ko: 맞춤형 유니터리 설정하기
zh_tw: 設置一個自訂的么正矩陣

source: The ``set_unitary`` instruction can be used to set a custom unitary ``Operator`` state. The input unitary matrix must be valid (:math:`U^\dagger U=\mathbb{1}`)
ja_jp: ``set_unitary`` 命令を使用して、カスタムの ``Operator`` 状態を設定できます。 入力ユニタリー行列は有効でなければなりません (:math:`U^\dagger U=\mathbb{1}`)
ko: ``set_unitary`` 명령어는 맞춤 유니터리 ``Operator`` 상태를 설정하기 위해 사용된다. 입력 유니터리 행렬은 꼭 유효해야 한다 (:math:`U^\dagger U=\mathbb{1}`).
zh_tw: ``set_unitary`` 指令可用來設定一個自訂么正 ``Operator`` 的狀態。 而輸入的么正矩陣必須是有效的 (:math:`U^\dagger U=\mathbb{1}`)。

source: The basic operation runs a quantum circuit and returns a counts dictionary of measurement outcomes. Here we run a simple circuit that prepares a 2-qubit Bell-state :math:`\left|\psi\right\rangle = \frac{1}{2}\left(\left|0,0\right\rangle + \left|1,1 \right\rangle\right)` and measures both qubits.
zh_tw: 基本的操作就是，執行一個量子電路並回傳一個包含測量結果的計數字典。在此，我們執行一個簡單電路，此電路會準備2量子位元貝爾態 :math:`\left|\psi\right\rangle = \frac{1}{2}\left(\left|0,0\right\rangle + \left|1,1 \right\rangle\right)` ，並對兩個量子位元都做測量。

source: ``"automatic"``, ``"superop"``
zh_tw: ``"automatic"``, ``"unitary"``
